El jefe olvidó algo.
¿Quién eres?
¿Vive aquí la señorita Luo Luo?
Bueno, hay una cuenta.
llamado Luo Luo.
¿Quién es la señorita Luo Luo?
No podrían ser...
espías enviados por Miles, ¿podrían?
Nunca he oído hablar de ella.
¡Oye, oye, oye!
Es así...
Esta ubicación
pertenece a una cuenta
El actual propietario nos lo contó.
solo queremos saber
si el propietario anterior de la cuenta,
Señorita Luo Luo,
vive aquí.
Si sabes algo,
¿podrías ayudarnos?
Millas
Ahora incluso sabe cómo sobornar a la gente.
No sé.
Oye, oye, lo entiendo, lo entiendo.
Entiendo.
Manejo cuentas todos los días,
si no ochocientos,
entonces al menos mil.
Esta persona de la que estás hablando,
Realmente no lo recuerdo.
Lo lamento.
¡Oye, guapo!
¡Avísame si escuchas algo!
¡Ey!
Jefe, ¿qué debemos hacer?
Que alguien revise
La última dirección IP de Luo Luo
antes de vender la cuenta.
Oh.
Además,
Este dinero sale de tu sueldo.
Comprendido.
¿No ibas a ver a Luo Luo?
¿Por qué has vuelto tan pronto?
Ella se ha ido.
¿Desaparecido?
¿Quieres decir... que está muerta?
No estés triste.
estoy seguro de que ella
Simplemente no quería que te enojases.
Por eso
ella se fue sin decir una palabra.
Si ella tiene algún problema,
puedes decirme.
¡Puedo ayudarla!
yo creo
personas destinadas a estar juntas
nunca podrán estar realmente separados.
tal vez
ella no ha ido muy lejos.
ella es
probablemente solo en silencio
velando por ti.